Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 24=
Yan Tuo.
Jangan takut. Ini saya.
Ini saya.
Luo?
Yan Tuo.
bangun.
Saya akan bawa awak keluar.
Yan Tuo, saya akan bawa awak keluar.
Bangunlah, Yan Tuo.
bangun.
Saya akan bawa awak keluar, Yan Tuo.
Yan Tuo, bangun.
Yan Tuo.
tunggu sini.
Apakah spesies baru ini?
apapun. Turunkan sahaja.
Adakah dia Sun Zhou?
Jelaskan kemudian.
(Perlombongan Roadsound)
Pergi ke hospital
untuk pemeriksaan badan dahulu?
awak nampak...
tak perlu.
Mengenai Sun Zhou,
saya...
Tak perlu terangkan.
Saya tidak fikir ia adalah panggilan anda.
Jom bawa dia pulang dulu.
Saya akan uruskan kemudian.
Encik Xing.
Makan malam sudah siap. Masuk ke dalam.
tak perlu. Terima kasih.
Saya akan bawakan kepada awak.
hargailah ia.
Saya telah berfikir,
daripada kehilangan Li Ergou
kepada Lin Xirou menjadi manusia,
ia berlaku dengan sangat pantas.
Tetapi dalam dua puluh tahun akan datang,
Lin Xirou hanya berubah
sedozen Earth Fiends humanoid.
Boleh jadi
perubahannya menjadi manusia
hanyalah satu kebetulan,
dan dia cuba
menirunya sejak itu?
Ia mengambil masa lima ratus tahun
untuk seekor ular menjadi roh.
Mengubah Earth Fiends manusia
tidak boleh semudah itu juga.
Mungkin selain beg darah,
sesuatu yang lain diperlukan.
Sesuatu yang jarang berlaku.
Saya iri kepada generasi yang lebih tua.
Semuanya mudah.
Mudah untuk membezakan
antara iblis dan manusia.
Tetapi bagaimanapun,
kita tidak boleh pastikan
rekod
sudah lengkap.
Hubungi saya bila-bila masa.
Terima kasih.
Walaupun terdapat pilihan yang lebih rasional,
apa yang dia buat
tidak betul-betul salah.
Jangan salahkan Xing Shen.
Dia hanya melakukannya untuk Gunung Selatan.
Saya telah membawa Lin Ling
dan Encik Changxi ke sini.
Apabila saya tiada,
Pemburu Gunung Selatan
akan berjaga-jaga.
Mereka kekal selamat.
jangan risau.
Cik Nie, awak kembali.
Ini adalah...
Encik Yan?
Bagaimana dia...
Dia sedang dalam perjalanan perniagaan
dan bertemu dengan beberapa pesaing yang kejam.
Mereka mengurungnya di dalam lombong arang batu.
Panjang pula ceritanya.
Nanti saya beritahu awak.
Baiklah, masuk.
jom pergi.
Ling baru sahaja tertidur.
Patutkah saya membangunkannya?
Cikgu Lu.
terima kasih.
Awak masuk dengan Cik Lu dulu.
Nanti saya balik.
Cikgu Lu.
Jangan beritahu Lin Ling
dan Encik Changxi buat masa ini.
Difahamkan.
Encik Yan, tolong.
Pergi.
Encik Yan.
(Keamanan dan Kegembiraan, Semuanya Berjaya)
(Kegembiraan Datang)
terima kasih.
Tiada masalah.
Saya nampak Sun Zhou.
Bukankah awak kata
anda akan cuba sedaya upaya untuk membantunya?
Oleh kerana kita tidak dapat menyelamatkannya,
menjadikan dia hidup
dan menjadi salah seorang daripada kita
adalah sejenis pertolongan.
Sama seperti Locust yang anda bangkitkan?
Di mata awak,
adakah perbezaan
antara manusia dan iblis?
Sudah tentu ya.
Belalang tidak berjaya dijinakkan.
Saya meremehkannya.
Sun Zhou mempunyai benang merah
yang menusuk anak matanya,
tetapi dia tetap perikemanusiaan.
Selepas dilatih oleh Yu Rong,
dia boleh...
Dia dah mati.
Hari ini di lombong,
kami melihat Earth Fiend
yang tidak sepenuhnya berubah
menjadi bentuk manusia.
Sesungguhnya,
dia menjadi salah seorang daripada kita
dan berjuang bersama kami.
Tetapi dia tidak boleh hidup seperti kita.
Anda boleh pergi.
Anda tidak diperlukan di sini lagi.
Cik No.
saya dah cari.
Tiada mi segera Xicang di sini.
Anda biasanya tidak makan
makanan seperti ini.
Adakah saya perlu keluar dan mencari beberapa?
tak payahlah.
Mee kering ini akan berjaya.
tak mengapa.
Cikgu Lu, kamu boleh pergi berehat.
Saya boleh tahan.
Biar saya buat.
Cik No.
Saya tidak pernah melihat awak memasak sebelum ini.
Saya risau dia kelaparan.
Saya akan buat.
Sekarang dah lewat.
Saya hanya boleh membuat sesuatu yang mudah.
Bagaimana kalau saya tinggalkan di depan pintu?
Terima kasih.
Berehatlah.
Di lombong,
Ketua Besar dan Shan Qiang
menahan orang bawahan itu buat sementara waktu.
Keuntungan terbesar kali ini
sedang mencari Earth Fiend
di dalam lombong.
Jadi, Earth Fiend itu di dalam lombong
telah pun mengambil rupa manusia
tetapi masih mengekalkan sifat kejam.
Di tengah-tengah Earth Fiend humanoid
dan Fiend Bumi primal.
Tepat sekali.
lombong itu
berkemungkinan tempat peralihan
untuk Earth Fiends yang baru
berubah menjadi manusia.
Mereka memerlukan tempat peralihan
untuk menyesuaikan diri dan belajar
bagaimana untuk hidup di atas tanah.
Mungkinkah terdapat lebih banyak lagi
Fiend Bumi manusia di bawah sana?
Tak pasti.
Tanpa Sun Zhou,
kami tidak dapat mengendalikan lelaki besar itu.
Tiada masa untuk meneroka lebih jauh.
Lombong ni mesti
kritikal kepada mereka.
Mesti gunakan sebaiknya.
(Itu sahaja.)
(Penolong terbesar anda selama ini)
(adalah saya.)
(Tetapi perkara sedemikian)
(tidak akan berlaku lagi.)
(Semuanya jelas sekarang.)
(Jadi anda tidak perlu takut.)
(Mulai hari ini,)
(kami melukis garisan yang berbeza)
antara manusia dan syaitan.
Masih terjaga?
saya letih,
tapi tak boleh tidur.
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪